CloudSignResult
===============

Имя ресурса: **/CloudSignResult**

HTTP метод: **GET**

Параметры строки запроса:

-  *taskId* - Обязательный параметр. Идентификатор асинхронного вызова

В запросе должен присутствовать HTTP-заголовок ``Authorization`` с необходимыми данными для :doc:`авторизации <../Authorization>`.

Возможные HTTP-коды возврата:

-  200 (OK) - асинхронная операция успешно завершена; в теле ответа содержится результат :doc:`CloudSignResult <../proto/CloudSignResultDTO>`, в формате протобуфер;

-  204 (No Content) - асинхронная операция еще НЕ завершена; тело ответа пустое; в HTTP-заголовке ответа 'Retry-After' указывается время (в секундах), через которое следует повторить запрос.

-  401 (Unauthorized) - в запросе отсутствует HTTP-заголовок ``Authorization``, или в этом заголовке содержатся некорректные авторизационные данные;

-  405 (Method not allowed) - используется неподходящий HTTP-метод;

-  500 (Internal server error) - при обработке запроса возникла непредвиденная ошибка.